ًںژµًںژµًںژµًںژµ
ًںژµ ط±ط§ط¨ط²ط±ط² ط¹ظ‚ظٹظ…ظ‡
ظ‚طھظ„ظˆ ط§ظ„ظظ† ظ…ط§ ط¹ط§ط¯ ظ„ظˆ ظ‚ظٹظ…ظ‡ًںژµ
ًںژµ ظ„ظˆ ط´ط§ظ ط±ط§ط¨ط± ط§ظ…ط±ظٹظƒظٹ ظٹظ†ظ‡ط¨ظ„ ظٹظ‚ظ„ط¨ ط¨ظ‡ظ…ظٹظ‡
ظ…ظ†طھظˆ ط±ط§ط¨ط±ط² ظٹط§ ظ‚ظ„ط§ظ„ ط§ظ„ط´ظٹظ…ظ‡
ط­ط§ظˆظ„ طھط­طھط±ظ… ظ‚ظ„ظ…ظƒ âœï¸ ظ„ظˆ ظƒط§ظ† ط¹ظ†ط¯ظƒ ظ‚ظٹظ…ظ‡
ط¨ط³ ظ„ظ„ط£ط³ظ ط§ظ„ظ‚ظٹظ…ظ‡ ظ…ط¹ط¯ظˆظ…ط©
ط¨ط³ ظٹط³ظ…ط¹ظƒ ط¨ظٹطھ ظ…ط¬ظ†ظˆظ† ًںژ¶
ظ„ظ†ظˆ ط§ظ„ظƒظ„ظ…ط§طھ âœï¸ ظ…ط¹ط¯ظˆظ…ظ‡
ظط§ط´ظ„ ط°ط§ ط§ظ„ط¨ظˆط°ط§
ط¯ظˆ that ظ„ط§ ط¯ظˆ ط°ط§
ظٹطھط³ظٹط± ط°ط§ ط§ظ„ط¯ظˆط¯ط§
ط§ظٹط§ظ…ظƒ ظ…ط¹ط¯ظˆط¯ظ‡
ط¨ظ†ط´ط§طھ ظƒظ†ظٹ ظ…ظ† ظˆظˆ طھط§ظ†
ظ…ط§ظ†ظٹ ط±ط§ط¨ط± ظ…ظ† ط¬ظ…ط§ط¹ط©  ًں‰ ظˆط§ظˆ طھط§ظ†
ظ‚ظˆط©  ظ ظ„ظٹط±ظƒط³ ظ…ظ† ط¯ظˆظ† ط¬ط§ظ†
ظ ط§ظ„ط²ظˆط¨ط¯
ط§ظƒط§ط°ظٹط¨ ظظٹ ظƒظ„ ظ…ظƒط§ظ†
ط´ط§ط¦ط¹ط§طھ طھط³ظˆظ‚ ظ„ظƒظ… ط¨ط§ظ„ظ…ط¬ط§ظ†
ط¨ط§ط¦ط¹ط§طھ ظ‡ظˆظ‰ ظظٹ ظƒظ„ ط²ظ…ط§ظ†
ط§ظ„ط¨ظٹظ‚ ظ‡ط¬ظ… ظ‚ط° ط§ط´طھط¨ظƒ ط¨ظ„ط¨ظٹطھ ًںژ¶ ط¨ظƒظ„ ط§طھظ‚ط§ظ†
ط§ظ„ط¨ط¹ط¶ ظٹظ…طھظ„ظƒ ظ„ظ‚ط¨ ظٹظ„ظ…ط¹  ط¨ط³ ط¹طھط¨ظٹ
ظ…ط§ ظٹظ…طھظ„ظƒ ط¬ظˆط¯ظ‡ ط§ظ†ط§ ط±ط§ط¨ط± ظ‡ط§ط±ط¯ ظƒظˆط± ط¹طµط¨ظٹ
ط§ظ†ط§ظ…ظ„ظٹ طھظ…طھظ„ظƒ ظ‚ظ„ظ… âœï¸ ظ†ط§ط¯ط± ط°ظ‡ط¨ظٹ
ط´ط§ط¯ ط§ظ„ظ‡ظ…ظ‡ ط¨ط§ط¯ظٹ ظ…ظ† ط§ظ„طµظط± ظƒ ط§ط¨ظٹ
ظ‚ط§ظ†طµ ظ‡ط¯ظظٹًںژ¶
ًںژµ ط¹ط§ط±ظ ط¹ط¯ط¯ظٹ
ظ…ط¬ظ‡ط² ظ…ط¯ط¯ظٹ
ط¨ط§ط±ط² ط§ط¯ط¨ظٹ
ط¨ط§ط±ط² ط¹ط¶ظ„ظٹ
ظ…طھط­ظƒظ… ط¨ط§ظ„ظ…ط¬ط§ظ„
ظƒظ†ظٹ ط¹ط§ظ„ظ… ظظ„ظƒظٹ
ظ…ظ‡ط¬ط¯ ط§ظ… ط§ظ„ط³ط§ط­ظ‡ طµط­
ظ„ظ†ظٹ ط±ط§ط¨ط± ظ…ظ„ظƒظٹ
ًںژµ ظ…طھط­ظƒظ… ط¨ط§ظ„ظ…ط¬ط§ظ„
ط¹ط§ظ„ظ… ظظ„ظƒظٹ
ًںژµظ…ظ‡ط¬ط¯ ط§ظ… ط§ظ„ط³ط§ط­ظ‡  طµط­
ظ„ظ†ظٹ ط±ط§ط¨ط± ظ…ظ„ظƒظٹ
ًںژµط§ظ„ط¨ظٹظ‚ ظ„ظˆ ظ‡ط¬ظ… ظˆط§ظ„ظ„ظ‡طھظ… ط®طµظˆظ…ظˆ
ًںژµ ط§ظ„ظˆط¶ط¹ ظٹظ†ظ‚ظ„ط¨ ظ„ط§ظٹظ†ط§طھ طھظ†ط¹ط¬ظ† ظ…ط§طھط®ظ„ظٹظ‡ظ… ظٹط±ط¯ظˆ ظ‡ط¬ظˆظ…ظˆًںژµ
ًںژµ طھظ†ط´ظ„ ط§ظ„ط§ط°ظ† طھط¬ط¨ط±ظ‡ظ… ظٹطµظˆظ…ظˆ طھظ„ط§ظ‚ظٹ ط§ظ„ظˆط§ط­ط¯ ظٹطھط­ط§ظ…ظ‰ ط¨ط­ط¶ظ† ط§ظ„ظ„ظٹ طھط®ظˆظ†ظˆ ًںژµ
ظ…ط±ظˆط¹ظˆط¨ ظٹظˆط§ط¬ظ‡
ط®ط§ظٹظ ط§ظ„ظ†ظˆظ†ظˆ
ط®ظ„ظٹظ‡ ظٹظ‚ط±ط¨ ظˆظ†ظط¬ط± ط³ظ†ظˆظ†ظˆ
ط®ظ„ظٹظƒ ط¨ط¹ظٹط¯ ظظٹط³ظƒ ظ„ط§ ظٹظ†ط³ظˆظ†ظˆ
ًںژµطھط­ط§ظˆظ„ طھط¸ظ‡ط± ط§ظ„ط´ط¯ظ‡ ظˆط±ط¬ط§ظ„ًںژµ
طµط§ظٹط¯ظƒ ظٹ ًں‘° ط´ظˆط´ظˆ ظ‡ظ‡
طھط¹ط±ظظ†ظٹ ط§ط¯ظٹظƒ ط§ظ„ط±ط§ط¨ ط¹ظ†ظٹظ
ط¬ط§ظ‡ط² ط¹ظ…ط±ظٹ ظ…ط§ ط§ظ…ظٹظ„ ظظٹ ط§ظٹ ط§ظ„ط¨ظٹظ
ظ…ط¹ط±ظˆظ ط§ظ„ظ‚ط§طµظ ظظٹ ط§ظ„طھطµظ†ظٹظ
ًںژµظ…ط§ظظٹ ط±ط§ط³ ط¹ط¯ط§ ظ„ظٹظ† ط´ظ… ط§ظ„ط±طµظٹظًںژµ
ط²ظˆط¨ط¯
ط¹ ط§ظ„ظ„ط­ظ†  طھظ‡ط¬ظ…
طھط­ط§ظˆظ„ طھط¬ط§ط±ظٹظ†ظٹ طµط¹ط¨ ط§ظ„طھط­ظƒظ…
طھط§طھط§
ظƒط­ ظƒط­
ظ†ظط³ ط§ظƒطھظ…
ظˆظ„ط§
ظ‡ط§ ظ‡ط§ ظ‡ط§  ظ‡ط§طھ ط§ط¨ظ‡ط§ظ…ظ…ظƒ ظˆط§ط¨طµظ…
ط­ط±ظ‚ظ†ط§ظ‡ظ… ط­ط±ظ‚ ظظٹ ط§ظ„ط´ط±ظ‚  ظˆ ط§ظ„ط؛ط±ط¨
ًںژµطµط±ظ†ط§ ط´ط±ظ‚ ط§ظ„ظ‡ظٹظٹط¨ ظ‡ط§ط¨ ط§ظ„ط¬ط¯ظٹط¯ طµظ†ط¹ظ†ط§  ط§ظ„ظط±ظ‚ًںژµ
ًںژµ ظ…ط§ ط§ط´ظˆظظ‡ظ… ظ…ظ† ظظˆظ‚ ط§ظ„ط³ظˆط± ظظٹ ط§ظ„ط§ط±ط¶ًںژµ
ًںژµط§ظ„ط¨ظٹظ‚ ظٹظ‚طµظ ط¹ط´ظˆط§ط¦ظٹط§ ظظٹ ط§ظ„ط´ظˆط§ط·ط¦ ط¨ط§ظ„ط¹ط±ط¶ ًںژµ
ًںژµط­ط¨ظٹطھ ط§ظ„ط±ط§ط¨ ظˆظ…ظˆظ…ظ† ظظٹظ‡ ظˆط´ظˆظ ظƒظ… ط¹ط±ط¶ ًںژµ
ًںژµط¬ظ…ظ‡ظˆط± ظٹط±ط±ط¯ ط±ط§ط³ظٹظٹظ† ط±ط§ط³ظٹظ† ظ„ظٹظ† طھظ‡طھط² ط§ظ„ط§ط±ط¶ ًںژµ